Patuhilah ... Alluria!
Datanglah ... Nardrea!
Jangan meninggalkanku ...,
... Ellenor!
Tak bisa kugapai.
Jika begini terus, takkan bisa kususul ...
Tapi, kutakkan menyerah.
Kutak mau menyerah.
Ellenor!
Mekarlah, Fleuria!
Episode 10
Impian Kami
Aku ... juga gagal.
Hanya diriku saja, yang masih tinggal
di Akademi hingga enam tahun lamanya.
Padahal, Elf yang lain tanpa kesusahan
langsung menaiki Menara.
"Kau tak berbakat."
"Dasar aib ras."
Para saudara serasku sudah sering
melontarkan itu kepadaku.
Dan penyebabnya karena Sihir Ilusi.
Seharusnya itu memberikan
perubahan ilusi pada bentuk fisik,
... seperti yang terlihat ketika
Festival Sihir Agung.
Tetapi yang ada, sihirku sendiri
hanyalah bentuk khayalan semata.
Hanya sebatas pertunjukan saja,
dan aslinya tak bisa mengalahkan musuh.
Tapi, kamu 'kan Tiga Besar angkatan,
juga memiliki kemampuan.
Lihanna, 'kan sudah bilang.
Yang ada di Akademi saat ini
hanyalah sisa atau ... tertinggal.
Tertinggal?
Direkrut saat Festival Sihir Agung,
... atau membuat jenis sihir baru.
Mereka yang pantas menaiki Menara,
takkan dipusingkan akan kelulusan di Akademi,
... dan bisa langsung menaiki Menara.
Selama enam tahun ini, hanya bisa kusaksikan
orang-orang seperti itu pergi duluan.
Kita benar-benar hanyalah, sisanya.
Tapi, kamu sendiri 'kan mendapat
julukan Nona Sempurna—
Itu hanya dalam sekitaran Akademi.
Kita ini bagaikan, katak dalam tempurung.
Terlebih lagi, sudah kulihat, juga.
Seseorang yang sama
sepertiku sewaktu kelas satu dulu,
... namun, bisa menjadi Magia Vender,
sang jenius sesungguhnya.
Albis Vina ...
Elfaria Albis Serfort.
Sejak saat itu,
dari lubuk hatiku sudah kusadari.
Mereka yang tertinggal takkan bisa
melawan bakat yang sesungguhnya.
Orang pertama yang mengajarkanku keputusasaan akan tertinggalnya diriku ini tuh,
... kembaran yang tumbuh besar
bersamaku di kampung halaman.
Kembaran?
Benar.
Kebanggaan ras kami,
juga Putri yang kami hormati.
Apa maksudnya,
Elleaf Canaan ... Ellenor Ljos Alf?
Aku dan Ellenor tumbuh bersama,
dan hubungan kami juga erat.
Sejak kecil, kuharap bisa
terus selalu mendukungnya.
Tetapi, dia ...
... ternyata adalah high elf hebat, yang mampu menciptakan Hutan Penguasa.
Demi bisa menyusul dirinya
yang menjadi Magia Vender,
... kuterus berusaha sendiri.
Tapi, tetap saja aku masihlah gagal, juga.
Kuhanya merendahkan kalian para Penyihir, demi pelarian bagi diriku sendiri.
Aku hanyalah Elf yang jelek.
Begitu ..., ternyata begitu.
Hah?
Rupanya begitu!
Sebab itu, kurasa kita ini agak mirip.
Ap-Apa maksudmu?
Jangan sok menghiburku.
Cukup sudah, aku hanyalah beban,
tinggalkan saja aku.
Itu takkan kulakukan, itu janjiku.
Jangan khawatir, Wignall.
Kamu ialah Elf yang hebat.
Dan aku mengetahuinya.
Kamu 'kan kulindungi, hingga bisa bangkit.
Sudah kupahami kegelisahan
kalian dalam menaiki Menara.
Tapi, aku mengenal anak laki-laki yang
selalu dicibir nirbakat dan selalu berusaha.
Jika dia mendengar keluh-kesah kalian itu,
... yang ada temanku itu akan menertawakannya.
Nightmare Eye
7 Kredit
Semua yang muncul hanya
musuh di atas lima kredit.
Gergesa
8 Kredit
Memang benar, tingkatannya jauh
berbeda dibanding lantai sebelumnya.
Deformis Serpent
9 Kredit
Tapi, mengapa ...
... dia bisa membereskannya dalam sekejap?
Sudah berapa banyak pertarungan
beruntun yang telah dia hadapi?
Apa-apaan ... daya tahannya ini?
Apa kau baik-baik saja, Wignall?
Kau babak belur begitu
karena melindungiku.
Mengapa, kau tak memandang rendah diriku layaknya saudara serasku?
Karena kuyakin, kamu bukanlah Elf yang jahat.
Ada apa?
Terdengar suara yang aneh.
Pe-Pencarinya, tak mendeteksi apa pun.
Tidak, ini sih ...
... Labirinnya sedang melahirkan monster.
Dia terbakar? Monster tipe api!
Gawat.
Monster itu—
Torus Navalde!
Monster apa itu?
Balkars.
Jenis khusus yang ada di lantai ini,
dan salah satu monster notorios.
Senilai 11 kredit.
Serangan fisik tak mempan
karena tubuhnya yang terbakar,
... ditambah ketahanan
akan sihirnya juga tinggi.
Itu sama saja seperti musuh alami Penyihir bahkan di Menara sekalipun.
Balkar
11 Kredit
Iya, satu-satunya yang mempan
hanyalah Sihir Ilusi milik Elf.
Di belakang jalan buntu,
harus kita lawan.
Dan hanya diriku sendiri,
takkan bisa mengalahkannya.
Wignall ...,
... tolong pinjamkan kekuatanmu.
Mu-Mustahil!
Sudah kuberitahu,
sihir ilusiku tidaklah sempurna.
Aku tak bisa.
Jika aku, pasti ...
Pasti ...,
... akan gagal.
Tak apa jika gagal.
BIarkan saja jika gagal, Wignall.
Mending gagal 'aja.
Kita yang bukan jenius ini
takkan bisa maju jika gagal.
Tapi, jika aku gagal, kamu akan—
Aku takkan mati.
Soalnya, aku juga memiliki
mimpi yang sama sepertimu.
Menyusul ke Menara
di mana Elfie menungguku.
Hingga saat itu, aku takkan mati.
Sebab itu, kurasa kita ini agak mirip.
Jangan khawatir, Wignall.
Kamu ialah Elf yang hebat.
Dan aku mengetahuinya.
Padahal, kami memiliki mimpi yang sama.
Pedang memang tak mempan padanya.
Harus kulakukan.
Kumohon, tolonglah, semoga ...,
... semoga!
Alluria!
Tak berhasil.
Karena kegagalanku ...
... akan membunuhnya.
Wignall! Semangat! Jangan menyerah!
Usahamu hingga saat ini takkan sia-sia!
Aku mempercayaimu!
Mempercayaiku?
Bahkan saudaraku sendiri yang
sudah tak berharap padaku,
... dan dia mempercayaiku?
Apa yang kau lakukan?
Hanya membuat malu saja.
Cukup sudah, dasar aib.
Sadar dirilah.
Dasar kegagalan ras kita.
Sekalipun itu benar,
... berakhir sudah ketakutanku pada kalian.
Kepercayaannya padaku takkan pernah kukhianati!
Kutakkan menyerah padamu!
Jawablah! Datanglah! Terbukalah!
Alfs Ringhul!
Berhasil.
Wignall!
Hah?
Will Serfort.
Aku ingin meminta maaf atas
semua perlakuan kasarku padamu,
... kamu adalah Pendekar
yang pantas dihormati.
Aku berniat tak mengatakannya,
... selama ini, aku juga selalu menghormatimu.
Elf
Pembicaraan tentang "ras penyihir alami" ini?
Orang-orang menyanjung mereka karena mereka bisa
memakai sihir lebih baik daripada Penyihir biasa.
Mereka mungkin menanam tumbuhan,
tapi kamilah yang mengolahnya sendiri.
Nalar saja sedikit, kau bodoh!
Ah, Gina, maafkan aku! Aku hanya kebanyakan minum.
-Donnan pada suatu hari saat dia mabuk
Tongkat
Saat memilihnya, sebaiknya pikirkan baik-baik, lo?
Tongkat memperkuat kekuatan sihirmu,
jadi kekuatan mantramu akan bergantung padanya.
Bagi penyihir, tongkat sihir adalah senjata
yang seperti perpanjangan alami anggota tubuh mereka.
Untuk membuat tongkat sihir,
kamu harus memenuhi syarat sebagai pengrajin sihir kelas satu...
tapi aku takkan melakukannya.
Ada seseorang yang lebih ingin kubuatkan pedang.
-Rosty Nowman
Apa yang kamu lakukan?
Ini salah satu benda sihir buatan Rosty,
Peta Pencari!
Dengan memakai darah penggunanya, secara otomatis dapat membuat peta.
Jadi, bukan tanpa alasan
kamu mondar-mandir.
Benar.
Dan juga Kiki sudah mengingat
bau Sion dan Colette.
Asalkan jejak mereka masih tertinggal.
Semuanya, semoga kalian baik-baik saja.
Hei, punya air, 'gak?
Air itu penting, kita harus menghematnya.
Kalau pengen banget minum,
... kenapa 'gak lelehkan saja
dari es kebanggaanmu itu?
Hah?!
Mana mungkin kulakukan,
justru sihir kita lebih penting saat ini.
Aku juga memakai Pencari secara berkala—
Jika punya kekuatan buat ngoceh!
Kenapa 'gak buat segelas air sendiri sana!
Jangan ngaco!
Padahal, kerjanya cuman bisa ngeluarin api doang!
Si Sion sialan itu ...
Dia jadi songong karena kemampuan
sihirnya belakangan ini mulai meningkat,
... dari awal saja kami
sudah sangat berlawanan.
Sejenis dengannya karena sama-sama  dipermalukan oleh si nirbakat itu,
... 'gak lucu sama sekali.
Musuh.
Jangan ngelantur, aku sudah pakai Pencari ...,
... dan tak ada reaksi dari monster.
Kita baru saja mengalami
hal serupa di lantai 10.
Para Iblis itu bisa mengelabui Pencari.
Evil Sentinel.
Sekalipun ini di Perut Mimpi Buruk,
untuk Sentinel yang muncul di sini ...
... kemunculan serempak?
Apa karena ulah dari monster
yang kami lihat di lantai 10 tadi?
Hei, buatlah klon.
Sekalipun kau tak bisa mengendalikannya,
itu masih berguna sebagai dinding.
Apa maksudmu?
Melawan Sentinel sebanyak itu,
kita takkan berkutik.
Mending kita kabur secepatnya—
Karena salahnya.
Aku merasakan penghinaan
terburuk sepanjang hidupku!
Bumi hanguskan dia!
Kenapa Evil Sentinel bisa ada di sini!?
La-Lari!
Lyril!
Tangisan darah ...
Berkat sang penjagal ...
Gadis suci yang terkutuk ...,
... Zogglus Hilde.
Harap agar semua murid mengungsi ke lantai 6!
Pengajar dan Penjaga akan mengambil alihnya.
Patuhi itu.
Siap!
Ed!
Perlombaan Udara di dalam Labirin?
Bak bohong saja, hebat banget.
Workner, bagaimana dengan murid yang lain?
Sebagian besar sudah mengungsi.
Rata-rata murid belum melewati lantai 8.
Kecuali, satu grup.
Grupnya Lihanna, ya?
Jika sesuai informasinya,
... maka, mereka sedang
melawan Penjaga Lantainya.
Lantai 10 itu luas.
Mengingat jumlah mazer yang tersisa,
... mencarinya akan sangat susah.
Dari tempatnya aku bisa tahu.
Kiki adalah seekor Carbuncle,
yang kuberikan pada Will.
Kristal padanya saling terhubung dengan bola ini.
Mereka berada di ...,
... lantai 11!
Colette.
Oke, aku ke sana.
Lihanna, sudah berapa lama waktu berlalu?
Sudah 16 jam berlalu
sejak kita terjatuh ke lantai 11.
Air dan makanan kami sudah menipis.
Kami bisa mengakalinya
dengan sering beristirahat,
... tapi, para monster takkan
biarkannya begitu saja.
Berkat Lihanna, kami bisa lolos
dari serangan-serangan itu.
Tapi, dia juga akan mendekati batasannya.
Jika begini terus ...
Maaf, Colette.
Eh?
Karena hasratku semata,
... malah melibatkan kalian dalam bahaya.
Aku akan bertanggung
jawab akan semuanya.
Kamu ngomong apa?
Yang disalahkan itu monster
yang muncul di lantai 10!
Tanpa dipikirkan pun, semuanya juga paham.
Tapi, Colette ...
Juga, jika kamu berkata begitu ...
Aku yang tak diajak tapi maksa ikut,
sama seperti kena getahnya sendiri.
Terima kasih, Colette.
Tak apa.
Jika itu Will ...,
... pasti akan datang menyelamatkan.
Will, di balik tikungan itu
ada reaksi seorang Penyihir.
Iya!
Sion!
Jejak sihir yang melimpah?
Apa dia yang mengalahkan
sekawanan Sentinel ini sendirian?
Bukan dia doang!
Tapi, kami berdua!
Julius!
Memang benar kekuatan bakarnya itu kuat,
... tapi, berapa banyak klonku
yang dikorbankan demi itu.
Pikirmu jurus rahasia milik
Albis Vina itu apaan?
Jadi, kau masih hidup, si gagal.
Iya, syukurlah kau baik-baik saja.
Di mana Lihanna dan Colette?
Hanya kami berdua.
Mereka juga tak bersama kalian?
Berarti, hanya mereka yang terpisah.
Lihanna, Colette ...
Tunggu, Colette.
Kelihatannya ada yang ganjal.
Profesor Bruno?
Salam sejahtera, gadis cantik sekalian.
Kok malah "salam sejahtera", dungu.
Yang di atas 'kan kuserahkan
padamu, Kepala Buntung?
Kenapa ada bocah yang nyasar ke lantai 11?
Sepertinya, Duke gagal menghabisinya.
Bisa jadi dia menjebol lantainya
dan mereka pun terjatuh.
Ngomong seolah bukan kerjaanmu.
Karena main-mainmu itu,
kita tak bisa menjaga rahasianya.
Jangan marah dong, Marze.
Apa-apaan ini?
Kepala itu 'kan milik para guru ...
Kau yang membunuhnya?
Kalian berdua ini siapa?
Cuman orang jahat, kok.
Kami hanya ingin hancurkan langit palsu itu.
Langit palsu? Apa maksudnya
Pelindung Raksasa milik Magia Vender?
Apa maksudnya? Jika menurut
legenda saat Pelindungnya hilang ...
... maka, melapetaka akan dimulai.
Kalau begitu, mumpung sekalian,
kepala kalian berdua ...,
... boleh kuminta?
Bye-bye!
Kalian berdua,
maafkan kami yang terlambat.
Will!
Dan juga kalian semua,
bagaimana bisa menemukan kami?
Berkat penciuman Kiki dan
kristal milikmu, Colette.
Kami menemukan kristal yang dijatuhkan.
Lalu mengikutinya, dan tiba di sini.
Lebih penting, apa-apaan mereka itu?
Tak berkepala.
Banyaknya kepala
yang menggemaskan.
Gerakannya akan kutahan,
sementara itu kalian—
Bam!
Kalian boleh, juga.
Membuatku geli begini.
Izinkan aku menambahkan
kepala kalian ke koleksiku.
Waktunya selesai, orang-orang
yang merepotkan mendekat ke sini.
Mari kita ambil barangnya.
Eh ..., sayang, dong.
Kalau 'gitu, bantai mereka semua ...,
... Duke.
Gate?!
Sihir tranportasi rahasia milik Ratu Penyihir.
Jangan-jangan ... itu.
Mustahil.
Monster yang muncul pada lantai 10.
Senilai 270 kredit ...,
... Evil Grand Duke!
Selanjutnya, di Tongkat dan Pedang Wistoria,
... Episode 11: "Nama Asli dari si Pengecut"
Episode 11
Nama Asli dari si Pengecut